今天早晨，我们的笔记本电脑被盗，并在晚餐时阅读了两个睾丸
根据开发计划署和世界资源研究所的一项研究，
每年我们问我们的屠夫，他浪费了世界各地生产的所有食物，他
告诉我们，最常扔掉的牛肉部分之一是
睾丸，所以我们想为什么不从被盗的笔记本电脑中恢复过来后，
通过寻找公牛睾丸开始了我们的下午，我想知道你是否
伙计们卖球，你有一些存货，也许来接他们
非常感谢您，我们终于得到了我们所需要的
尼克（Nick）是我们今天的主厨，所以在这里我们把我的球冷冻了
现在，第一步是要解冻我的球非常冷，是的，我们必须
改变了我的球必须很好吃和烤的感觉尼克非常兴奋
我们使用了在说明中链接的食品街头艺人食谱，将它们切成小块
Briella用面粉鸡蛋面包屑将它们油炸，然后在那里油炸
现在不是时候，你会说一些红牛陪伴
我们的牛市很高兴，你去那里哦，跳进去，就像是一条奇怪的鱼
我还没有尝试过我真正喜欢的人尝尝我们所有人都有很大不同的公牛
经历过马特绝对爱他，但实际上有五个家伙
通常演变为它的睾丸哈哈奶油酱为您的船是的请
奶油酱我的球你到底想在哪儿都涂上奶油？
老实说，味道像猪肉，而Ammar山羊皮却一言不发
尼克（Nick）我毁了你的球5颗星在此之后变成素食主义者
我个人需要一点额外的时间，一点都不喜欢
是的，缺乏团队合作精神，我们都完成了比赛
路易斯的另一件东西，很高兴拍摄它
明天见，我爱这个家伙